Iz rane na Kleinerovom vratu
jasno je da su iz Venezuele.
- Kako si to znao?
- Ovo je venezuelanski "pokolj leptira".
Zbog toga se gušite i
krvarite u isto vrijeme.
Tako se utopiti u svojoj krvi.
Kleiner je sigurno radio
s nekim u Venezueli.
Ili raditi za njega.
Netko tko nije zadovoljan
neredom u koji se situacija pretvorila.
Netko s dovoljno moći da ubije
tipa za kojeg smo mislili da je gazda.
Jedna važna i mudra
osoba mi je jednom rekla.
„Nemoj ubiti uličnog psa
Osim ako nemate jednako
brutalnog psa čuvara."
Mislite li da su poslali vod smrti
iz Venezuele da obavi posao?
Ovo je moguće.
Kada ste zadnji put
sudjelovali u procesu praćenja?
U kompleksu Kleiner?
Promjena vožnje može uzrokovati pogreške.
Ako je istina.
želim gledati kako se to događa.
Trebat će nam auto.
svi građani znaju moj auto.
A vaš Bentley upada u oči.
Pobrinuti ću se za to.
To je odjeljak.
Situacija se službeno pogoršala.
Loše? Samo pomiriši. Finley.
"(ريتشر)"
Želim da građani volonteri rade
na telefonima.
Stevenson. prati sigurnosne snimke
Od prometnih kamera prema
kompleksu Kleiner.
I pokušajte dobiti slike
sa satelita "Google".
Mislim da Google ne
funkcionira na taj način. gospodine.
Ljudi iz Markgrafa gube razum.
Jednostavno učinite to!
- Spremni. gospodine.
- "Pekar".
Dati izjavu.
Još smo u fazi prikupljanja informacija...
itd
Odgodit ćemo sve istrage. uključujući Morrisonovo
ubojstvo. dok ne stavimo situaciju pod kontrolu.
- Gdje je pronađen?
- U njegovu uredu.
Tajnica ga je jutros pronašla.
- U REDU
Pretpostavljam li da
je kriminalni tim tamo?
- Jesu li nešto našli?
- Još ništa.
Idem tamo.
Još uvijek misliš da je moj otac kriv.
kopile?
Smiri se!
- Makni ruke s mene!
Oprostit ću tvoje ponašanje
s obzirom na okolnosti.
Ali ako te pustim i
pokušam me ponovo udariti.
Situacija će se brzo promijeniti.
- Ti materinu...
- Ne! opusti se
Moj otac je optužen za ubojstvo.
Pokušao sam okaljati ime i ugled čovjeka
Nije učinio ništa osim
da je dao ovoj zajednici!
Znam da su ti osjećaji visoki
i žao mi je zbog tvog gubitka. K-Jay.
Ali u ovom gradu nisam radio ništa
osim svog posla.
Proklet bio. penjaču.
Uđi u moj ured!
Možda bi trebao malo izaći.
I odgodi odlazak na mjesto zločina sada.
Dok se stvari ne smire.
Oprostite. jeste li upravo rekli svom glavnom
istražitelju da odgodi odlazak na mjesto zločina?
Rekao sam mu da se smiri.
Optužila je filantropa
ovog grada za ubojstvo.
Tada sam saznao da
je i on žrtva kao i ostali.
Vaša dobra reputacija je
ovdje sada jako narušena.
Činim ti uslugu.
Zato se kloni toga i nazvat ću te uskoro.
Kako lijep automobil.
- To radi.
Iskreno. ne znam puno
o britanskim automobilima.
Samo želim zasjeniti prozore.
Trebaju mi ​​najmanje tri dana.
- Trebat će mi zamjenski auto.
- Mi ne nudimo ovu uslugu.
Jesi li siguran
Za sada možete koristiti moj auto.
Nije Bentley. ali radi svoj posao.
Izvrstan je.
Obično kupujem romske rajčice.
Ovo još nije zrelo.
Možda se sljedeći tjedan
može staviti u sendvič.
Kako ste to uspjeli. gospodine Mosley?
Što si učinio?
- Ostani ovdje u Margraveu.
Nije li vam palo na pamet
da je negdje drugdje lakše?
Nije mi palo na pamet.
ali bila sam sigurna.
Zašto si onda ostao?
Moja obitelj je živjela ovdje
mnogo prije Kleinerovih.
Mnogo prije obitelji Tell. i sve
dok je ovdje živio rođak gospođice Roscoe.
Zašto bih dopuštao ikome
da me izbaci iz mog grada?
Naš jedini izlaz odavde.
moja sestra i ja bile bismo u lijesu.
Čak i kada se to dogodi.
bit ćemo na groblju Markgrave.
Pitanje nije zašto sam još uvijek ovdje.
Ali zašto ste uopće došli ovamo?
Margrave je predaleko
od Harvard Squarea. detektive.
Richer me pitao isto.
Što si jeo?
Što ću vam sada reći.
To nije tvoja stvar
Sljedeći put donesite mi romsku rajčicu.
Hoću.
- Je li gotovo?
- Ne
Ali donio sam neku podršku.
Roscoe. komadić markgrofa.
- Dobrodošli
Kakva je vaša otpornost?
Upravo ću se srušiti.
Nadam se da si dobar u Settlers of Catan.
Kuća je pretvorena u centar za društvene igre.
- Ovo je dobro
- To ih zaokuplja.
- Trenutno. Oni se boje.
I ja se bojim.
O moja riječ! Donijet ću ti vode.
Hvala
Ona je u teškom stanju.
Jednom smo koristili ovaj bunker
da zaštitimo svjedoka od bande.
Vrata su ojačana debljinom
i ugrađen je solidan alarmni sustav.
Ali upotrijebite svoje instinkte.
Ako osjetite opasnost.
uzmite tu obitelj i bježite.
Nazovite me za narudžbu molim.
U REDU. Idem sada.
Nazvat ću te za dva dana.
U redu je. moram ići.
Koja su pravila?
Zaključavam vrata s obje brave. gasim
svjetla dok spavam i ne koristim grijač.
Prebolit ćeš to.
Hvala vam
Hvala za sve što ste učinili za nas.
Ostavit ću te u dobrim rukama.
Suhi odreske u zatvorenom autu?
Sadrži proteine. željezo i cink.
I nemojte povisivati ​​razinu inzulina.
Volim suho meso.
Niggly me naučio dobrim stvarima.
Pa je li Nigley prijatelj?
Zajedno smo služili u vojnoj policiji.
- Dakle. ona je prijateljica.
Pa. možeš je nazvati prijateljicom.
- Nazvao sam je prijateljicom.
Zašto je ne nazoveš prijateljicom?
- Zovem je "Nightly".
Kakva je priča o vojnoj policiji?
To je duga priča
Moraš li negdje biti?
Vojska mi je dopustila da
osnujem vlastitu istražnu jedinicu.
Pentagon mi je predao odgovornost za
postrojbu jer su vjerovali da će propasti.
- Bilo nas je devet ljudi.
- Gdje su ostali?
Ne znam
Nije li tvoje prijateljstvo bilo jako?
- Vrlo
Zajedno smo imali gorka iskustva.
- To je bilo kad sam bio u vojsci.
- A sada?
Nisam u vojsci.
Nisi razgovarao sa svojim bratom godinama.
Izgubili ste kontakt sa
svojim suborcima u vojsci.
Kako tako lako odustajete od ljudi?
- To nisu zdrave stvari.
- Gle tko govori.
Nastavi sa svojim životom. Finley.
Vidio sam kako drveće
gubi prstenje brže od tebe.
Žena mi je umrla.
Umrla je i ne mogu skinuti prsten.
Ovo nije ono što si mi rekao.
Sve što sam ti rekao bilo je njeno ime.
Sharon.
Nisam ti rekao da si u
pravu da smo se razveli.
Zašto nisi ispravio moje riječi?
Ne ispravljam ničije riječi.
Ne treba mi sažaljenje ljudi.
Svi pretpostavljaju čovjeka poput mene.
tvrdoglav i tvrdoglav...
- Dosadan čovjek.
- Vrlo iritantno
Misle da me je ostavila.
Jeste li zato otišli iz Bostona?
Pokušajte živjeti u gradu u
kojem vas svaki kutak podsjeća
Volim tvoj život.
Svaki restoran i svaki
kutak je bolna uspomena.
- Podsjeća me da sam je iznevjerio.
- To si govoriš?
Obećao sam joj da ću učiniti sve da
se osjeća bolje.
Sada svaki mjesec plaćam telefonski račun
Čuti njezin glas na govornoj pošti.
Dakle. živiš iznad trgovine cigaretama
dok pokušavaš prestati pušiti.
I ona nosi vuneno odijelo u Georgiji
ljeti.
I prihvatiti posao na udaljenom mjestu.
Je li ovo neka pokora što niste uspjeli
spasiti svoju ženu?
Nešto kao to
Pa to je glupo.
A ako stvarno tako mislite. glupi ste.
Proklet bio
Sviđa mi se kad psuješ.
Imaš puno uvreda.
Jebi se dvaput.
Nešto se događa
Kleiner je ubijen prije manje od 24 sata.
I njegov nećak dostavlja narudžbe?
Lažne pričuve počinju nestajati
zahvaljujući blokadi Obalne straže.
U atmosferi vlada napetost.
Kupci žele svoj lažni novac.
Kamion može biti natovaren njime.
Hajde da vidimo.
O moj Bože. skoro je ponoć.
Hajde. idi oprati zube
i možda možemo odigrati još jednu rundu.
Još jedan krug? Ne osjećate li se umorno?
Da. pokušavam ih držati budnima.
Noćne more počinju kada spavate.
Nedostaje im otac.
Imao sam i noćne more.
I ja sam izgubila tatu kad sam bila dijete.
- Izgubio sam oca i majku.
- O moj Bože. što se dogodilo?
Bila je to prometna nesreća.
Bio sam na stražnjem sjedalu i
moje preživljavanje je bilo čudo.
To je grozno.
Kad sam bio u bolnici.
baka bi mi čitala "Harryja Pottera".
Jer Harry prima istu vijest.
Ali zapravo.
Bile su to dvije vještice koje
su umrle pokušavajući ga spasiti
I učiniti svijet boljim mjestom.
Dakle. zavaravao sam se
i tvrdio da su moji roditelji vještice
Umrli su radeći iste stvari.
I htio sam da budeš poput njih.
Jeste li zato postali policajac?
Ovo je bila ideja.
Znaš. bit ćeš dobro.
Imaju izdržljivost
i sretni su što ste s njima.
Hvala
što se događa? Što vidiš
Proklet
Zamolite dvije djevojke da obuju cipele
i pričekaju me blizu vrata podruma.
Kad čuješ moje
krikove. bježi u šumu i nemoj stati.
Stigli smo u Tennessee.
Nije napravio kratku pauzu
čak ni za odlazak u kupaonicu.
Hej. odmakni se. približavaš mu se.
Dobro sam
Za normalnu potjeru morate ići dalje.
Udaljenost je savršena.
Vrlo ste jasni. povući se
Znate li koliko ste puta nekoga pratili?
U mom pogledu na stvari.
mogao bih reći nekoliko puta.
Sjedni tamo i pazi na sebe.
Hajde.
ne mogu podnijeti još jednu blues pjesmu.
Ma daj. to je pjesma T-Bone Walkera.
On je uspostavio jedinstveni oblik
afroameričke umjetnosti.
Mislio sam da je T-Bone bijel.
T-Bone Burnett je bio bijeli
. a Walker crn.
Hajde. Finley.
Ne. mora postojati još jedna pjesma.
Da vidimo što imaju ovdje.
Ne
وجدتها.
Najbolji uvod za rock pjesmu do sada.
Što radiš
Priznajem da bijelci ne dobivaju ono
što zaslužuju. jer su dobri u ljuljanju.
- Mijenja kurs prema prvom izlazu.
- Pitao sam ga.
Proklet
Trčanje!
Evo. sakrijmo se ovdje.
Sakrij se u gustiš.
Pa. namamit ću ih.
- Ne
doista! Sakriti!
Postoji vatrogasna staza na istoku.
ovdje blizu.
Afini do prve
oznake udaljenosti koju nađete. Sakriti.
Ne mrdaj!
"Moje oči!"
Dug put i naporan dan.
Zaspat će za dvije minute.
Što je s tim tipom?
Misliš li da su moje oči prodorne kao orao?
Napola u snu.
Njegov zaslon blokira
pogled na parkiralište.
Napravimo to.
Ti čuvaj stražu. a ja ću razbiti bravu.
Podizanje vrata napravit će pometnju.
- Imam bolju ideju.
- Što ćeš učiniti?
Krov ovog kamiona izrađen je od
tankog vinila kako bi se smanjila težina.
Ne ispuštajte zvuk!
"ريتشر"!
Što
Nazvat ću vlasti Tennesseeja
da zaplijene ovaj kamion za sat vremena.
Nema potrebe. Kamion je prazan.
Ako imate bilo kakvu ideju što se događa.
slobodno je podijelite.
Krivo smo se razumjeli.
Pošiljka nije isporučena.
Što onda radi osim što se vozi satima
bez naknade?
Ne znam. ali John je znao.
Joe nam sada ne može pomoći. Richer.
Razgovarat ćemo s dvoje ljudi
koji su pomagali Joeu.
- Dva profesora.
- Ne mogu ih kontaktirati.
Ne više. Njihov je zrakoplov
sletio prije nekoliko sati.
Kako si to znao? Nisi ni pogledao na sat.
Zora će uskoro svanuti.
- Dakle. samo ostavljamo poruku...
- Halo?
Zdravo. Oprosti
- Tražio sam "Williama Bryanta".
- Tko zove
Bivši student želi komunicirati s njim.
Jako mi je žao. Iskreno.
ne znam kako to da kažem.
Profesor Bryant ubijen je jutros.
Što se dogodilo?
- Opljačkan
Kasno se vratio s leta.
izveo psa u šetnju i...
ja mu pomažem.
Cijelu sam noć bio kod kuće i istraživao.
Sada mi se snaga srušila
otkako sam čula vijest.
Oprostite. izražavam vam najdublju sućut.
- Hvala. moram spustiti slušalicu.
Brzo su ga uhvatili.
Nadajmo se da nisu dobili drugu.
Pet je ujutro. Nadam se da je hitno.
- Profesore Castillo?
- U redu
Ja sam Jack Reacher.
ti si radio s mojim bratom. Joeom.
Želim da učiniš sve što tražim od tebe
Ako želiš ostati živ dok te ne stignem.
Charlie?
Situacija je sigurna.
Neće nas više pratiti.
Hvala vam
Hajde. izlazi. u redu je.
Pristojan. Iskrivila je gležanj.
Pa.
loša vijest je da ćemo nastaviti hodati.
Zamolit ću Picarda da
nas odvede u restoran.
Udaljeno je nekoliko milja.
ali po mogućnosti na javnom mjestu.
Hodat ćemo uz drvored i ostati skriveni.
Prejako si izvrnuo gležanj.
zar ne? Slušati.
Uzmi Conklin Express.
Jesi li dobro?
- Spreman? jedan dva tri
Hajde gore. dobro sam prošao
u redu
Tko je jači od djevojaka
iz obitelji "Hubble"?
Nitko.
- Ovo je točno
krenimo
Pa hajde.
Pazi na glavu.
Mislim da ne biste
prešli sigurnosnu službu.
Ako nazoveš Picarda. pitaj ga za sve.
Roscoe je jak.
Siguran sam da je dobro.
Držite ovu torbu tamo.
U redu
Oni su hladni.
To je uzrokovano strahom. a ne naporom. Ta
količina adrenalina oduzima vam energiju.
Ne znam kako smo stigli ovako daleko.
- Nismo mi loši ljudi.
- Znam to
Charlie. moram ti nešto reći.
Manipulirali su tobom.
Paul je napustio posao u Axis Financialu
prije više od godinu dana.
Nije radio u banci.
Sve što ti je rekao bila je laž.
Što god se dogodilo...
On je bio umiješan.
Znam vrlo dobro
Gdje je moj muž radio. a ne radio.
svaki dan svog života.
- Rekao si da ne znaš ništa.
- Štitio sam svoju obitelj.
Ali otkako su nas upucali u šumi.
Totalno se predomislio.
Želite li znati kako su naši životi
uništeni. Constable Conklin?
Budući da sam i ja upucan.
mislim da zaslužujem ovo objašnjenje.
Gospodin Kleiner želio je vidjeti Paula.
Paul je bio uzbuđen što je
Kleiner tako važan čovjek.
Sjeo
Paul. moja tvrtka se bavi
isključivo proizvodnjom.
Tako se bavim dobavljačima i prodavačima
koji mi nude povoljne uvjete
ako su poslovi gotovinski.
Sve je legalno i bez sumnje s moje strane.
Ali što god ovi ljudi odluče objaviti.
Ovo je između njih i porezne uprave.
Pa. još uvijek ne vidim
kako mogu pomoći vašoj tvrtki.
Trebam iskustvo u prijevozu valute.
kao sredstvo za osiguranje
tih povoljnih uvjeta.
I čuo sam po cijelom gradu
Da vodite razgovore za
posao u drugim organizacijama.
Želio bih vam ponuditi posao
u Kleiner Industries.
Ovo je veliki kompliment.
Ali radio sam samo u tradicionalnim
financijskim transakcijama.
Znate. u bankama.
Da. razumijem vaše oklijevanje.
Radit ćete na novom i nepoznatom polju.
To je ono što život čini uzbudljivim.
zar ne?
U redu
Pa evo o čemu razmišljam.
Imam velikog klijenta u Venezueli.
Zašto ne pođeš sa mnom sljedeći tjedan?
Da provjeri svoje poslovanje
i kako stvari idu.
Upoznavanje s tvrtkom itd.
Da provjerite je li ova
vrsta posla prava za vas.
Dobro ću te platiti za tvoje vrijeme.
Platit ću vam dvotjednu
plaću za jedan radni dan.
Paul nije morao ići u Venezuelu.
Pa. kakav je bio ručak?
- Jako volim indijske banane.
- I ja isto
Moram se disciplinirati pred ovim voćem.
A kako je posao?
- Dobro
Potrebe vaših kupaca su vrlo velike.
Ali mogu ih lako upoznati.
Smeta li ti?
- Naravno
Jeste li uspjeli prenijeti
te iznose za nekoliko sati?
Jeste li sigurni da se
radi o pravnim poslovima?
Svo povjerenje.
- Dobar sam u svom poslu.
- To je sigurno.
Možete li mi poslati ove potvrde prijenosa?
Naravno
Poslao sam.
Slušaj. Paul.
želim da radiš za moju tvrtku.
Trebam te u mom društvu.
Ne želim gubiti vrijeme niti pregovarati.
Platit ću ti četiri puta
tvoju sadašnju plaću.
Uz 50% bonusa na kraju godine.
Ali prije nego što se dogovor izvrši.
moj klijent vas želi upoznati.
Prošetat ćemo malo do njegove farme konja.
Ajde. lijepa je zemlja
i dobro je prošetati.
Učinimo to.
Voliš li konje. Paul?
- U redu
- Jesu li svi trkaći konji?
- Većina ih je u mirovini.
Ovdje je da jede. spava i pari
se s novim pobjedničkim konjima.
- Život joj nije loš.
- Ona je voli.
Ali ne u početku.
Oni su životinje navikle
trčati punom brzinom.
Uvijek se utrkivati ​​i trenirati.
Zatim je iznenada
zaključana u štalu i izbije.
Grize i grizu kapiju.
I udarajući zidove pokušavajući ih srušiti.
I jednog dana. odjednom prestaje.
Samo prestani.
Želite li znati zašto?
U redu
Zato što prihvaća ideju svog zarobljavanja.
Ona zna da ne može učiniti ništa
da pobjegne od svoje sudbine.
Shvaća da njezin novi život nije loš.
Znate li zašto vam govorim ove stvari?
Ne
Novac koji sam danas preselio.
Možda ste pokušali prenijeti legalno.
Ali to je bio nemoguć zadatak.
Zato što je svaki cent svakog dolara
povezan s međunarodnom shemom krivotvorenja
čiji je sada dio.
I mogu ti platiti previsoku plaću.
jer iskreno
Sam kujem novac.
Ti se šališ
Je li ovo šala?
Mislim da nisi
bio u ozbiljnijem slučaju od ovoga. Paul.
Pomogao si mi oprati milijune dolara
u ilegalnom licitiranju
A onda mi je poslala priručnik.
Imam vašu adresu e-
pošte. vašu IP adresu i vaš posao.
Sada ste uključeni.
Znam što misliš.
Želite pobjeći kao ovi konji ovdje.
Prijaviti se policiji i
zamoliti svoju suprugu da ti prenese novac.
Iznajmljuje privatni zrakoplov i
vraća se u Sjedinjene Države.
Gdje je sve sigurno.
Ali da ti kažem nešto.
Nema sigurnog mjesta.
Ako to prijavite. bit ćete osuđeni
na najmanje 30 godina zatvora.
Ne mogu
Ja ne mogu to učiniti.
- Što ne možeš?
Ne možete zaraditi bogatstvo
klikom na nekoliko tipki na računalu?
Evo ga.
Učinit ću ti uslugu.
Zaštitit ću te od samog sebe.
Ostavit ću te ovdje na neko vrijeme.
Da ne pobjegne i učini glupo djelo.
I kad se oslobodiš tog osjećaja straha.
Mislim da ćeš naći
Ne samo da to možete učiniti.
htjet ćete to učiniti.
U međuvremenu. Paul.
Ne grizite vrata.
Ne
Što se događa?
- Dođi ovamo
molim te pomozi mi
Odbio je poslušati gospodina Kleinera.
To će se dogoditi vama i vašoj obitelji
Ako ne učinite ono što se od vas traži.
Ne
Većina muškaraca
razapet i kastriran pred tvojim očima.
Radite ono što se od vas traži.
Pavao je učinio što su ga tražili.
a ipak su ga ubili.
Neću dopustiti da budu sljedeći.
Neću dopustiti da se to dogodi.
Idemo
Pa hajde cure.
Što se dogodilo?
- Našli su nas.
Kako?
- Ne znam. Ja sam to riješio.
Ne možemo više riskirati.
Ostat ću s tobom dok ne
znamo koji je sljedeći korak.
Goblingsova garaža -
Greyev dosje o Kleineru.
"Operacija (Eunum BlueBerus)"
"Bahari. imaš prijevoz
do zračne luke iz Soho Granda..."
"U redu.
pusti me da skinem sadašnjeg putnika."
"Morate vidjeti to čudovište. koje
zauzima cijelo stražnje sjedalo."
"Ne možete se provozati zračnom lukom."
"Morate pričekati nekoliko minuta.
a zatim odvesti čudovište na sjever grada."
da gospodine
Samo naprijed i parkiraj lijevo.
- U REDU
Mogu li vam pomoći?
- Treba mi odijelo.
Ne znam imam li dovoljno tkanine.
Nemam vremena za šalu.
sad mi treba odijelo.
Nogometaš Giantsa
nije dobio svoju prilagođenu uniformu.
Želite li džepni kvadratni oblik?
U redu
Da. imamo problem.
Kako vam mogu pomoći. gospodine?
Došao sam vidjeti svoju klijenticu.
Stephanie Castillo.
Mislim da je pod tvojom zaštitom.
Što se točno događa s njom?
Inzistirala je da je uhapsimo i rekla
je nešto o zločinu i da je u opasnosti.
Sada nam odbija išta reći.
Obećavam. naredniče Diaz. obavijestit
ću vas nakon što razgovaram s njom.
Obećajem ti
U REDU. Prati me
odavde
U Richerovoj kući sigurno je bilo
nečega u vodi.
Sućut tvom kolegi.
- Hvala
Moja sućut zbog smrti vašeg brata.
Kako se ti i Joe poznajete?
Radili smo zajedno
posljednjih nekoliko godina.
Bio je pametan i dobar u stvarima
koje mu nisu bile poznate.
Što ga je učinilo pametnijim.
Njegov rad je s vremena na
vrijeme zahtijevao moju stručnost.
Domaća i međunarodna monetarna politika.
Ali Joe je nazvao mene i profesora Bryanta
da pita za smjer koji ne vježbamo.
Bili smo jedini akademici
u Sjedinjenim Državama.
Stručnjaci za teorijske učinke
"MUC".
Neotkriveno masovno krivotvorenje
na globalnoj ekonomskoj razini.
Je li to veliki problem u posljednje vrijeme?
- Veći nego što mislite.
Jeste li znali da je 80 posto
američke valute u novčanicama centa?
Ne znam za vas. ali 80 posto novca
vidim svaki dan.
Ne apoen od sto dolara.
Dakle. gdje je sav taj novac?
- U inozemstvu. u obliku podzemnih ekonomija.
Droga. oružje. trgovina ljudima.
Nije dostupno na kreditnim karticama.
Ali to je svima omiljena kategorija.
Američka novčanica od sto dolara.
Imamo najstabilniju valutu na svijetu.
Služi kao rezerva za ostale valute.
Nitko neće htjeti lažni ugandski šiling.
Novčanica od 100 dolara
sveta je novčanica za krivotvoritelje.
Ako je krivotvorenje dobro.
onda ste poznati kao Super novčanica.
Sjevernokorejska vlada posvetila
je cijeli odjel proizvodnji tog papira.
Ako je valuta stabilna.
vrlo je teško krivotvoriti.
Pa. postoje neke sigurnosne značajke.
Linije. hologrami i specifični pigmenti.
Međutim. ako je osoba
dovoljno uporna i talentirana.
Može kopirati sve značajke.
Tajna može biti na papiru.
Joe je onemogućio dohvat papira.
Pobrinite se da jedna
tvrtka u "Americi" uživa
Američka kovnica ima zakonsko
ovlaštenje za proizvodnju ovog papira.
I ta je stranica strože zaštićena
od "Fort Knoxa".
Međutim. Joe otkriva da se proizvodnja
super novčanica nastavlja.
Mislio je da se operacija
odvija negdje u Georgiji.
Proizvedeno u Gruziji?
- U velikim količinama
U čemu je problem
Moji partneri i ja shvatili
smo sustav obrnuto.
Ne tiskaju novac u Venezueli
i ne šalju ga u Sjedinjene Države.
Umjesto toga. tiskaju ga u Sjedinjenim
Državama i šalju u Venezuelu.
Moram ići
Nisam znao da je to "Venezuela".
Pokušajte otkriti izvor papira
i zaustaviti cijeli proces.
Morat ćete ostati zadržani
u policijskoj postaji.
Radi vlastite sigurnosti.
- Razumijem
Kako ćete eliminirati
one koji rade ovaj proces?
Na bolan način.
U kojem ste rodu vojske služili?
Vaše pertle su vezane u obliku ljestava.
Hlače. vojnički porub.
dovedite rukav u središte kosti zapešća.
Bio sam u vojsci. poručniče.
Ja sam umirovljeni bojnik Jack Reacher.
Zapovjednik posebnih izvida u Vojnoj policiji.
- Drago mi je. gospodine.
- Trebam tvoju pomoć
Nisam pravnik.
ali pokušavam učiniti pravu stvar.
Poginula su dva federalna agenta.
nekoliko policajaca i nekoliko civila.
Tajno radim na slučaju.
Moj brat. Joe Richer.
bio je u tajnoj službi.
Možete provjeriti moju
narudžbu i moj zapis.
Vidjet ćete da ne gubim
vrijeme i ne izmišljam priče.
Žena unutra je u opasnosti.
Želim da je zaštitiš
dok te ne pozovem.
Stvar bi trebala biti
neformalna i povjerljiva.
Mogu li računati na tebe. Diaz?
Da gospodine
Kraj 6. epizode